ČVUT Bus je open-source aplikace zobrazující časy odjezdů autobusů a tramvají
ze zastávek spojených s ČVUT v Praze. Aplikace zobrazuje například spojení mezi

- Koleje Strahov - Dejvická
- Stadion Strahov - Karlovo náměstí
- Lotyšská - Karlovo náměstí
a mnohé další

Pokud vám bude nějaké chybět, dejte vědět a dost možná ho i přidám.

Navíc ještě aplikace podporuje zobrazení oznámení s aktuálním stavem.
Oznámení můžete zobrazit manuálně v aplikaci nebo v dlaždici
(kolečka „nahoře“, např. s Wi-Fi či mobilními daty)
nebo automaticky ve vámi určený čas či po zazvonění vašeho ranního budíku.

Data se spoji jsou získávána z https://pid.cz/o-systemu/opendata/.
Díky, že je udržujete veřejně dostupná.

Zdrojové kódy aplikace: https://github.com/Lastaapps/cvutbus
